1. На сайте https://www.youtube.com/  можно выделить следующие блоки:
     - шапка канала:
    Шапка канала находится на главной странице, она яркая с различными элементами и понятными для пользователя.
    Возможности на YouTube шире тех рамок, выходят как бы за границы очерченного пространства.
    Возможностей больше, чем мы с вами предполагаем.
    Выдержан фирменный стиль и понятно, про что этот канал и чей это канал.
     
    - значок канала:
    Значок канала находится под шапкой и выглядит, как моя личная фотография.
    
    - логотип канала:
    Логотип канала мы можем обнаружить на каждом нашем видео, которое расположено на канале.
    Он должен быть тоже привлекательным, видимым. Показывать его нужно всё время.
    Чтобы в любую секунду вашего видео человек, зритель мог подписаться на ваш канал через этот логотип.
    Таким, чтобы хотелось на него нажать и подписаться на этот канал.
    Вот где мы его должны искать: в «Творческой студии», во вкладке «Канал» — Фирменный стиль. В окне видно, что логотип установлен:
   
    - превью(значки) видео:
    Самый важный элемент из всех представленных элементов оформления канала.
    Видно последние видео, которые вышли на моем канале: это и есть значки (превью) видео.
    Значки к видео должны быть яркими, понятными и читабельными. Яркая картинка, узнаваемый стиль (все картинки в одном стиле).
    Читаемый текст (крупный). Суть изображения на картинке ясна. Очень хочется кликнуть на картинку и посмотреть видео.
     
     - интро и аутро:
    Если перейти на видео пользователя и начать их смотреть, то после небольшого вступления вы увидите короткую видео вставку.
    Это и есть интро, узнаваемый бренд. Короткий ролик на несколько секунд – интро.
    Если прокрутить любой мой ролик до конца, то вы увидите фирменный фон с активными кнопками и надписями: полезно посмотреть, посетите мой сайт, подпишись.
    Это называется – аутро.
    
     - конечная заставка;
     -трейлер канала.

2. Шапка канала находится на главной странице, она яркая с различными элементами и понятными для пользователя.
    Возможности на YouTube шире тех рамок, выходят как бы за границы очерченного пространства.
    Возможностей больше, чем мы с вами предполагаем.
    Выдержан фирменный стиль и понятно, про что этот канал и чей это канал.

    Подвал, в нем указаны контактные данные, статистика, дата регистрации, просмотры.

3. 'Тело' сайта - это всё, что есть на страницы, включая главный контент.

4. Внутри 'Тела' лежит контент, который состоит из заголовкой статьи, самого текса, картинок и вложенных ссылок. 

5. Также есть боковое меню - некое содержание, состоящее из ссылок на другие материалы, тех поддержку, инструметны для разработчиков, инструменты для печати или экспорта, статьи на других языках.

6. Далее мы видим указание партнёров.

7. В самом низу - информация о копирайтах, конфидециальности, куки и прочих важных вещах.
